1. 由于内容复杂度超过预期，请按照模版template.txt文件给我准备内容。使用记事本（windows）或者textedit（mac）打开复制后编辑，不要使用word。
2. 文件名根据文件内容使用不带任何特殊字符的英文字符或汉语拼音命名，如lavender。
3. 具体文件头说明：
---
layout: post，不要修改
title: 中文名，给大家看的，为了美观不宜过长
date: 2017-03-03 16:16:01， 不用管，我来改
categories: provence  所属分类，很重要，目前已知provence,italy,paris,monaco
tags: lavender  标签，暂时未使用，用于后期搜索
price: 100  价格，数字
name: post1 请保持与文件名相同，不带拓展名
img: pic.png  用于在主页和列表里显示缩略信息的图片，请将文件名修改好一并上传，使用英文字符，带拓展名
sum: text 关键字，显示在首页，不超过10个字为宜
des: text  简介，对具体内容的简单介绍，大概20字
---

具体内容，尽量使用空格，空行排版，我进行后期调整
图片使用英文字符命名，带拓展名。为避免文件重复命名，可以使用本文件名加数字编号命名，如
template1.jpg